本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: 凱恩科斯 Ene 口實女子  校對: 佑樹yuuki
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: 黃色的五香蛋 Bocchi  壓製: 海盜牌冰淇淋
侵入者だ
有入侵者
警備兵　急げ
全員  迅速戒備
止まれ
站住
貴様　何者だ
你是什麼人
目的はなんだ
有何目的
魔王を殺しにきた
我是來殺魔王的
侵入者を捕らえた
抓住了入侵者？
迷子か
是迷路了嗎
魔王様を殺しに来たと　言ってました
她說自己是來殺魔王的
困る
麻煩了
姫を助けに来たとかでは　ないのか
她是來救公主的嗎
その可能性は低いです
這種可能性很低
侵入者は　姫とは違う国の者のようです
入侵者似乎來自與公主不同的國家
国王は　国内の上層部の一部以外に　姫の件を隠していますので
因為國王只把公主的事情告訴了國內的一部分上層人士
純粋に魔王様を殺しに来たのかと
所以入侵者很可能只是為殺死魔王而來
悲しい
真可悲
侵入者が何者か
至於入侵者究竟是誰
詳細はトーチャーが　聞き出していますので　すぐにわかるでしょう
朵伽正在調查  應該很快就會知道結果
侵入者さん
入侵者小姐
「拷問」の時間です
「拷問」的時間到了
時間の無駄だ
沒用的
捕らわれた時点で　命など諦めている
我被抓的時候  就已經放棄了自己的生命
「拷問」に屈して　貴様らに情報を与えたりしない
我不會屈服於「拷問」  更不會向你們提供任何資訊
それが　どんな恐ろしい　「拷問」だろうとな
無論那是多麼可怕的「拷問」
ソーリー　こんなに　恋しいのは
對不起  讓人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是誰的錯呢
もういい　こんなに　寂しいなら
無所謂  讓人如此地寂寞
消えてやるから
乾脆就讓它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比誰都更加愛著你
悲しみも　追い越していく
就連悲傷都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
無論何時  比誰都想要抱緊你
メロい恋いに
我逐漸地墜入
落っこちてゆくため
無法自救的愛河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
雖然可能有點囉嗦  但我已經愛上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了愛上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
無論幾個世紀我都一定會
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
奪走你的心  拯救這個世界
病んでる暇すらないから
我已經無暇痛苦  只想和你在一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向現實低頭  帶著夢想生活
風とゆく
乘風前行
落っこちてゆくため
漸漸墜入愛河
本日の　「拷問」は　豚のしょうが焼きです
今天的「拷問」是和風薑汁燒肉
豚のしょうが焼き
薑汁燒肉
はい
沒錯
食べておいしかったら　素性を話してもらいます
如果好吃的話  就請告訴我你的真實身份吧
なんでだ
為什麼啊
おいしさと話すことに　なんの関係があるんだ
坦白和美味有什麼關係啊
こちら　ただのしょうが焼きでは　ありませんよ
這可不是普通的薑汁燒肉哦
まさか　毒が
難道  下毒了
あなたは　だいぶお疲れのようですから
你看起來似乎很疲憊
味を濃いめにしてあります
所以我把味道調得濃一些了
何を言っているんだ
你在說什麼呢
さあ　どうぞ
那麼  請吧
誰がそんな
誰會吃那種東西
輝くタレ　漂うニオイ
閃耀的醬汁  四溢的香氣
ダメだ　体が言うことを聞かない
不行  身體不聽使喚了
おいし
好吃
かめばかむほど　濃厚なタレとお肉が絡み合い
越嚼越能感受到濃郁的醬汁與肉的完美融合
美味が口の中を暴れ回る
美味在口中肆意綻放
これはもう
這簡直是
おいしさの暴力
美味的「暴力」
さあ　お口に余韻があるうちに
來  趁著嘴裡還有味道
白米
白米飯
こ…　こんな状態で　白米なんて食べたら
這… 這種狀態下吃白米飯的話
おいし
好吃
白米が　暴れ回る美味を　優しく包み込む
白米飯溫柔地包裹著那種狂野的美味
しょうが焼きのしょっぱさが　白米の甘みを引き立てる
薑汁燒肉的咸香襯托出白米飯的甘甜
たまに野菜
偶爾吃些蔬菜
お代わり
再來一碗
入侵者招了
サクラ・ハートロック
我叫櫻·哈特羅克
東南の小さな国で　暗殺者をやっている
在東南部的一個小國家裡以暗殺為生
いや　やっていた
不過  那是曾經的事了
過去に私は重要な任務に失敗し　立場を失った
過去我在一項重要任務中失敗  便失去了自己的地位
ターゲットは　かなりの手だれだったので
目標是個很厲害的人
仲よくなり　油断させてから殺す計画だった
我本來打算先和她搞好關係  讓她放鬆警惕後再將其殺死
だが　仲よくなりすぎた
但是  我們的關係變得太親密了
ソイツとの日々が　ホントに楽しかった
和她一起度過的日子真的很開心
だから私は最後にちゅうちょし
所以最後關頭我遲疑了
踏み込みが甘くなった
是我想得太簡單了
そんな大失態をした私に
犯下如此重大過失的我
久しぶりに与えられた任務が　魔王討伐
時隔多日終於再次獲得了任務  討伐魔王
絶対に不可能な任務
這個任務是絕對不可能完成的
実質的な死刑宣告さ
我相當於已經被宣告了死刑
さあ　すべて話したぞ
好了  我都說完了
私には帰る家もない
我沒有可歸之處
一思いにやってくれ
給我個痛快的吧
最期においしいものが　食べられてよかったよ
最後能吃到美味的食物  我很開心
覚悟はできておるのだな
你已經做好心理準備了吧
ああ
是的
そうか
是嗎
では我が軍に入れ
那就加入我的軍隊
帰る場所がないのだろ
反正你也無家可歸了吧
ひとまず試験採用として　仕事を学べ
先以試用工的身份來熟悉工作吧
頼むぞ　トーチャー
交給你了  朵伽
はい
好的
よろしくお願いしますね　サクラさん
請多指教  櫻小姐
はい　よろしくお願いします
好的  請多指教
櫻加入了魔王軍
うぃっす
嗨
姫ちゃ　姫様
公主  不  公主大人
「拷問」の時間だよ
「拷問」的時間到了
今日の　「拷問」は　知恵の輪
今天的「拷問」是智慧環
知恵の輪
智慧環
そんな子どものオモチャに　私が屈するとでも
我才不會屈服於那種小孩子的玩具
最新の知恵の輪は　いろんな種類が出ていて　奥が深いんだよ
最新的智慧環有各式各樣的  很難解哦
今日は私が用意した　知恵の輪の中から
如果在我今天準備的智慧環中  公主能解開一個
一つでも外せたら姫様の勝利だよ
就算是公主贏了
どれどれ
我看看
幼少より英才教育を受けてきた姫様にかかれば
對於從小接受英才教育的公主來說
そんなオモチャなど　一瞬で
那種玩具她瞬間就解…
一瞬で
瞬間就弄碎了
取れた
我解開了
違うよ
不是這樣的啦
力を使わず取るんだよ
要不靠力氣解開啊
そんな力を込めたつもりなかったけどな
我也沒怎麼用力啊
違うのやってみて
試試別的吧
力で取らないようにね
不要用蠻力哦
コラッ
喂
壊しちゃダメだって
都說不能弄壞了
ダメだ
不行
取れないって思うと　思わず力入れちゃう
只要一覺得解不開來我就忍不住會用力
これもろすぎる
這東西太脆弱了
私はただ遊びたかっただけなのに
我明明只是想玩玩而已
力を持て余した悲しき獣ですか
您是什麼因為力氣太大碰什麼都碎而難過的野獸嗎
知恵の輪の楽しさ知ってもらいたかったのに
我明明只是想讓公主知道智慧環的樂趣而已
姫様の力に耐えられないなんて
沒想到它根本承受不住公主的力氣
ごめんね　陰ちゃん
對不起  小陰
じゃあ
那麼
姫様の力に耐えられる知恵の輪を　作ればいいんじゃないか
做一個能承受公主力氣的智慧環不就好了
ギルガ
吉爾加
ちょうどいたから声かけた
正好碰到她我就把她叫來了
知恵の輪を作るそ…　そんなこと
我們自己做一個…這種事情
でき　できるの ギルガさんっ
真…真的辦得到嗎  吉爾加小姐
ああ
當然
加工は私の得意分野だからね
加工可是我的拿手絕活
一緒に最高の知恵の輪を作ろう
讓我們一起做一個最棒的智慧環吧
その日から始まった
從那天起
陰鬼とギルガの知恵の輪制作
陰鬼和吉爾加開始了智慧環的製作
姫の強大なパワーに耐えうる金属を手に入れるべく
為了獲得能承受公主強大力量的金屬
地下に潜り　鉱石を掘り続ける日々
潛入地下  日復一日地挖掘礦石
ギルガの熟練の技術で鍛錬された
最終在吉爾加精湛的技藝下
「対姫専用」特殊知恵の輪　試作品１号が完成する
「對公主專用」特殊智慧環試作品一號完成了
しかし　希望はあえなく打ち砕かれた
然而  希望被無情地粉碎了
繰り返される挑戦と失敗の日々
在一次又一次挑戰又失敗的日子裡
何度もめげそうになる
支撐著陰鬼的心
陰鬼の心を支えたのは
一次次將陰鬼從放棄的邊緣拉回來的
仲間たちとの絆であった
正是與伙伴之間的羈絆
そしてついに
終於
その時が　来た
他們成功了
幾
天
後
姫様　「拷問」の時間だよ
公主  「拷問」的時間到了
今日の　「拷問」は知恵の輪
今天的「拷問」是智慧環
ついに完成したのか
終於完成了嗎
姫様でも壊さず
這是公主弄不壞
遊べる特別製だよ
可以放心玩的特製版
陰ちゃんすっごく頑張ったんだから
小陰超級努力的
それじゃ　お手並み拝見といこうか
那麼  就讓我見識一下吧
どうぞ
請
すっご
好厲害
姫ちゃんの力でもビクともしない
連公主也弄不壞
おららららら
歐拉…
キングダム　ロード
王家一閃
すごい
好厲害
全然取れない
根本解不開
それじゃ見ててね
看好囉
すごい　すごいよ陰ちゃん
好厲害  好厲害小陰
ずっと知恵の輪大好きだったから
因為我從小就喜歡玩智慧環
自分で作れて
能像這樣自己做一個
うれしい
好開心
ありがとね　ギルガちゃん
謝謝你  吉爾加
私も楽しかったよ
我也做的很開心哦
陽ちゃんも
小陽也是  謝謝你
よかったね
太好了
よかった
姫様　どうですか
公主  怎麼樣了
知恵の輪は
能解開智慧環了嗎
ダメだ　全然取れない
不行啊  根本解不開
考えてみれば　これまでこういうオモチャで遊んだことないからな
仔細一想  我好像從來沒玩過這種玩具
オモチャで遊べる子ども用施設は国にあったけど
雖然王國也有給孩子們玩玩具的設施
誘ってくれる友達とかいなかったから
但是因為沒有朋友邀請我一起玩
いつも眺めてるだけだったな
所以我都只能遠遠看著
遊んだことない私が
我沒玩過這種玩具
どんなに頑張ったって外せるわけないんだよな
不管怎麼努力應該也解不開吧
姫様
公主
姫ちゃん
元気出して
振作一點
ごめんな　エクス
抱歉  埃克斯
この「拷問」　私たちの負けだ
這次的「拷問」　是我們輸了
武器庫のスペアキーは
武器庫的備用鑰匙
第一騎士団長の椅子の下に隠してある
藏在第一騎士團團長的椅子下面
エクス
埃克斯
どうしてお前が屈するんだ
你怎麼招了啊
頼む陰鬼
拜託了陰鬼
姫様に知恵の輪をとくヒントをくれ
給公主一些解智慧環的提示吧
任せて
交給我吧
知恵の輪に大切なのは観察だよ
解智慧環最重要的是觀察
よく見ると
仔細看就會發現
１か所だけ短かったり　カーブが緩かったり
有一處比較短  而且這邊弧度也沒那麼大
観察
觀察？
もしかして
難道說
やったね　姫ちゃん
公主你成功了呢
確かにこれは気持ちいいな
這個確實好爽啊
埃克斯招了
姫ちゃん　「拷問」の時間だよ
公主  「拷問」的時間到了
今日の　「拷問」は
今天的「拷問」是…
ウサちゃん
小兔子
隸屬克洛隊
治癒部隊
烏薩吉
かわいい
好可愛
でしょ
對吧
じゃあ姫ちゃん
那麼公主
なでなでしたければ秘密を話してね
想要摸它的話就交代個秘密吧
はーい
好嘞
姫様
公主？
危ない
好險
巧みな話術で屈しに誘い込まれるところだった
差點就被她精妙的話術誘入陷阱屈服了
これがメンタリズムか
這就是精神控制嗎
安心しろエクス
放心吧埃克斯
私はウサちゃんをなでたりしない
我絕對不會摸小兔子的
ウサギは臆病な動物
兔子是很膽小的動物
初対面の私がいきなりなでるのはよくないもんな
初次見面就摸它也不好吧
そういう理由で
是這個原因嗎
姫ちゃん
公主
魔界のウサギはなでなでが大好きなんだよ
魔界的兔子可是最喜歡被摸的哦
更にこの子ウサッチは
而且這隻叫烏薩吉的孩子
我がウサギ軍団の中で一番のなでなで大好きっ子
是我兔兔軍團裡最喜歡摸摸的孩子哦
そうなんだ
這樣嗎
じゃあ屈しても安心だね
那我就能放心屈服了
姫様
公主？
いやっ　違うぞエクス
不…不是的埃克斯
別に屈するわけではない
我不是要屈服的意思
確認をしただけだ
只是確認一下而已
確認する意味あります
有必要確認嗎
すでにメロメロになりかけみたいだね
看來你已經被迷的神魂顛倒了呢
姫ちゃん　ここから更にダメ押しいくよ
公主  接下來我要再加把勁了哦
お願いします
拜託你了
任せて
交給我吧
さあ姫ちゃん　これ持って
公主  你拿著這個
ニンジン
紅蘿蔔？
そう　ニンジン
沒錯  就是紅蘿蔔
ウサッチの大好物だよ
也是烏薩吉最喜歡的食物
なにっ
什麼
どうする　姫様
怎麼辦  公主
そ…　そんな目で見ないでえ
不…不要用這種眼神看著我
わた　私は王女にして
我…我不僅是王女
国王軍第三騎士団騎士団長
還是國王軍第三騎士團騎士團長
ウサギなんかに屈しない
絕不會為了區區兔子而屈服的
ウサッチ残念だね
真可惜啊烏薩吉
姫ちゃんニンジンくれないって
公主說不會給你紅蘿蔔吃欸
最高位拷問官
首席拷問官
かわいい
好可愛
私もあげたい
我也要餵
だがっ屈するわけには
但是我決不能屈服
もう屈しても無駄だよ姫ちゃん
現在就算你屈服也沒用了  公主
あげ過ぎは健康に悪いからね
過量投餵對身體不好
一日にあげる量を決めてるんだ
所以一天的食量是固定的
ウサッチの今日の分のニンジンは　もうおしまい
烏薩吉今天的食量已經達標了
そんな…
怎麼會…
頼む　屈させてくれ
拜託了  讓我屈服吧
ダメだよ
不行
姫ちゃんの屈しより　ウサッチの健康
比起你的屈服  烏薩吉的健康更重要
クソッ　なぜ私はすぐ屈さなかったんだ
可惡  為什麼我沒有立刻屈服
判断が遅い　騎士団長の名折れだ
決斷太遲了  有辱騎士團長之名
騎士団長だから　屈しなかったのでは
正因為是騎士團長才不能屈服的吧
けどそうか　姫ちゃんもニンジンあげたいか
是這樣啊  你也想餵紅蘿蔔啊
それじゃおいで　チャチャちゃん
那就來吧  茶茶
隸屬克洛隊      治癒部隊
茶茶
まさか
莫非
そのまさかだよ
正是
チャチャちゃんはおやつがまだ
茶茶還沒餵零食
屈します
我招
公主招了
かわいいね
真可愛啊
おいしい？おいしい？
好吃嗎  好吃嗎
よかったね　よかったね
太好啦  太好啦
今日はウサギちゃんとたくさん触れ合えて　幸せでした
今天摸了好久小兔兔  真幸福
すてきな夢が見られそうです
感覺會做個好夢
幾小時前
姫ちゃん　「拷問」の時間だよ
公主  「拷問」的時間到了
今日の　「拷問」は
今天的「拷問」是…
ウサちゃん
小兔子
ウサギちゃんかわいい
兔兔真可愛
じゃあ姫ちゃん
那麼公主
ウサギちゃん大好き
我最愛兔兔
なでなでしたければ秘密を話してね
想要摸它的話就交代個秘密吧
私もなでなでさせてほしい
我也想摸摸
はーい
好嘞
いえ　ダメよトーチャー
不行啊  朵伽
今は「拷問」中で　私は最高位拷問官
現在是「拷問」時間  而我是首席拷問官
場所と立場をわきまえないと
要做到公私分明才行
ここで姫様より先に私が屈したら
我若是比公主更早屈服
ウサギちゃんなでなでさせて
給我摸摸兔兔
ふわふわ
毛茸茸
ダメ　示しがつかない
不行  這樣做不了表率
我慢よ　トーチャー
要克制住  朵伽
けど　やっぱりなでなでしたい
但我還是想摸摸
姫ちゃん　ここから更にダメ押しいくよ
公主  接下來我要再加把勁了哦
なでなでさせてとお願いしたい
好想求她讓我摸
お願いします
拜託了
声に出ちゃった
喊出聲了
任せて
交給我吧
我慢　我慢
忍住  忍住
そ… そんな目で見ないでえ
不…不要用這種眼神看著我
わた… 私は王女にして
我…我不僅是王女
国王軍第三騎士団騎士団長
還是國王軍第三騎士團騎士團長
ウサギなんかに屈しない
絕不會為了區區兔子而屈服的
「ウサギなんか」なんて言わないでほしい
怎麼可以說「區區兔子」
最高位拷問官
首席拷問官
このニンジン　ウサッチにあげてもらえますか
能給烏薩吉餵這根紅蘿蔔嗎
かわい
好可愛
一生懸命食べてる　かわいい
吧唧吧唧吃著  好可愛
ふわふわのお尻　なでたい
好想摸摸毛茸茸的小屁屁
なでなで大好きって言ってたから　なでてもいいかな
畢竟都說了它最喜歡被摸了  我能上手吧
なでていいよね
能摸的吧
毛並みにそって　優しくゆっくり
順著毛溫柔緩慢地摸
尻尾を触るのは嫌がる子が多いから
有不少兔兔不喜歡被摸尾巴
お尻までは　なでないように
那就不摸到屁屁
ふわふわ
軟乎乎
けどそうか　姫ちゃんもニンジンあげたいか
是這樣啊  你也想餵紅蘿蔔啊
それじゃおいで　チャチャちゃん
那就來吧  茶茶
屈します
我招
おいしい？おいしい？
好吃嗎  好吃嗎
この日　トーチャーは浮かれ過ぎて
這天  朵伽嗨過頭了
今日の秘密を魔王様に報告するのを忘れたまま　眠りについたが
忘了給魔王匯報機密就入睡了
この幸せそうな寝顔を前に
但在這麼幸福的睡顏面前
そんなのはささいなこと
其他的事都微不足道了
私が代わりに報告するよ
我代替她來匯報啦
ウサッチはなでなでされるのが大好き
烏薩吉最喜歡被摸摸了
だけど足の裏を触られるのが嫌いで
但是很討厭被摸腳底
私も触りたいの我慢してるんだよね
我也在忍著不摸哦
チャチャちゃんはとっても食いしん坊
茶茶是貪吃鬼
耳がよくて　すぐ異変に気付くけど
耳朵很靈敏  很快能察覺異常
のんびり屋さんだから　逃げたりしないんだ
但因為性子懶  並不會逃跑
いかがですか　魔王様
如何  魔王大人
なでなでしていい
我能摸摸嗎
呆れ返るような日常だけど
雖然是讓人無奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能愛上這生活
毎日同じことの繰り返し
每天重複著同樣的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
沒有管家幫忙打理  也沒有連衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成為公主的話
可愛くないとダメなんでしょう
不夠可愛也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明沒有做錯什麼  卻被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某個國家的王子愛上
呆れ返るような日常だって
雖然是讓人無奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
總有一天我們也會變成爺爺奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那這樣的日子應該也會變得不平凡
お姫様になんでなれないけど
雖然無法成為公主
お姫様になった顔して歩くの
但我會以公主的姿態前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前說好  我可是心地很善良的哦
朝から調子　よさそうじゃないか　エクス
大清早的狀態不錯嘛  埃克斯
はい
是的
久しぶりに聖剣らしい　扱いをされたおかげで
好久沒正經八百被當成是聖劍了
何やら整った感じがします
感覺整個劍都煥然一新了
それにしても　あれは実に見事な剣技でした
話說回來  那個劍技著實精湛
いったいどこで習得されたのですか
您在哪裡學到的
ああ　あれはな
那個啊
ジモチのもとで修業して　習得したんだ
我從吉莫奇那裡學來的
すごい　一撃で岩が真っ二つだ
厲害  一擊就將巨岩一分為二了
騎士団に受け継がれる　剣技の一つ
這便是騎士團傳承的劍術之一
「キングダムロード」
「王家一閃」
姫様にはこの技を習得してもらいます
公主您要習得此技能
通常　ひとつきかけて習得しますが
一般人需要一個月左右
姫様には１週間で　マスターしていただきたい
公主您的話  需要在一週內熟練掌握
なぜだ
為什麼
理由は２つ　一つは
理由有二  其一
姫様は国王軍のトップに立つ人物になると　私は期待しております
我很期待公主成為統帥國王軍的領袖人物
１週間での習得程度のことは　やっていただかないと困ります
若是一週內學不成  怕是難當大任
そして　もう一つは
以及其二便是
今回の修業
本次修行
王国にはひとつきのスケジュールをもらっています
王國給了一個月時間
つまり
也就是說
１週間でマスターすれば
一週學成的話
残りの日程全部遊べるのです
剩下時間就能隨便玩了
なっ
什麼
やるぞジモチ
上吧  吉莫奇
はい　姫様
是  公主
姫は　５日でマスターし　25日遊んだ
公主五天就熟練掌握了  暢玩了二十五天